Бистро "Черный гусь"

Ресторан
Бистро "Черный гусь" предлагает непринужденные обеды и ужины в стильной атмосфере. Меню обновляется регулярно.

Обслуживание праздников и вечеринок
Вы развлекаетесь ... мы займемся приготовлением. Персонал бистро "Черный гусь" может обслуживать различные события: от приготовления закусок для бридж-клуба до элегантных корпоративных вечеров по сбору средств.

Местоположение и часы работы
Рязань, ул. Электровольтная, 17;
С понедельника по четверг с 11 до 21, в пятницу и субботу: с 11 до полуночи