<article>
<header>

Разместил Игорь, 15 ноября, 2012
</header>
<h1>Вакуумные деликатесы</h1>

На этой неделе мне особенно хочется поделиться с вами новым способом приготовления пищи в вакууме. Готовя пищу в вакууме, вы помещаете продукт (обычно в вакуумной пластиковой упаковке) в емкость с водой той температуры, в которой вы собираетесь этот продукт готовить. Джеф Поттер в книге Кухня для фанатов описывает эту технику, как варка при очень низкой температуре.

В следующем месяце в нашем бистро будет подаваться лосось под чесночно-сливочным соусом, приготовленный в вакууме. Зарезервировать столик можно до 30 ноября.

blackgoose@example.com
555-336-1800

Внимание: Лосось в вакууме не подвергается пастеризации. Не рекомендуется беременным женщинам и людям с ослабленным иммунитетом.
</article>
