Блог Бистро "Черный Гусь" 
Главная
Меню
Блог
Контакты

Летнее меню
Разместил Игорь, 15 июня 2013

Наш шеф-повар потратил немало времени, составляя идеальное меню для летнего сезона. Приходите к нам теплыми летними вечерами и наслаждайтесь закусками и основными блюдами.

Закуски

Колбаски
Эльзасские колбаски из свиного окорока с черным перцем, луком и кориандром. 435 руб. 

Расколбас -- Новинка!
Ассорти из колбасок с картофельным пюре, тушеной капусткой, картофелем фри, горчицей и кетчупом. 1450 руб.

Основные блюда

Лосось на углях в устричном соусе
Также подается тонкий лаваш, салат из маринованной капустки, зелень, классический соус. 700 руб.

Шашлычки с тигровой креветкой -- Новинка!
Тигровые креветки, помидорки Черри, соус терияки. 720 руб.

Вакуумные деликатесы
Разместил Игорь, 15 ноября, 2012

На этой неделе мне <em>особенно</em> хочется поделиться с вами новым способом приготовления пищи <dfn><i>в вакууме</i></dfn>. Готовя пищу <i>в вакууме</i>, вы помещаете продукт (обычно в вакуумной пластиковой упаковке) в емкость с водой той температуры, в которой вы собираетесь этот продукт готовить. Джеф Поттер в книге <cite>Кухня для фанатов</cite> описывает эту технику, как <q>варка при очень низкой температуре</q>.

В следующем месяце в нашем бистро будет подаваться <b>лосось под чесночно-сливочным соусом, приготовленный в вакууме</b>. Зарезервировать столик можно до 30 ноября. 

blackgoose@example.com
555-336-1800

Внимание: Лосось в вакууме не подвергается пастеризации. Не рекомендуется беременным женщинам и людям с ослабленным иммунитетом.

Наш адрес: Рязань, ул. Электровольтная, 17, Часы работы: С понедельника по четверг с 11 до 21, в пятницу и субботу: с 11 до полуночи
Все права защищены © 2013, бистро "Черный гусь"